CASO O REACTJS NAO ABRA - $env:NODE_OPTIONS = "--openssl-legacy-provider"

screen -ls
screen -r apiVexa
Ctrl + A, D

Catão mercado pago -5031 4332 1540 6351 - 123 - 11/25

06/01/2024

/OK/ Ajeitar o cadastro e colocar a coluna RANK no banco de dados.
/OK/ Lançar no banco de dados os anuncios com o UID e o Caminho da imagem e Data e hora que Lançado
/OK/ Puxar no meus-anuncios os anuncios

07/01/2024

/OK/ mostrar os status Aprovado/Pendente/Não Aprovado nos meus anuncios
/OK/ Correção de alguns bugs

08/01/2024

/OK/ Resolver erro de puxar o nome dos vendedores
/OK/ Colocar um if na tela de meu anuncios para exibir um botão "fazer primeiro anuncio"
/OK/ puxar na Tela Home os anuncios recentes
/OK/ Criar opção de excluir anuncios e deletar a foto
/OK/ UPAR A API NA VPS(URGENTE)

09/01/2024
/OK/Salvar os dados das compras no banco de dados
/OK/ criar pagina do anuncio
/ok/ Criar uma variavel global com o "vps" - com porta e ip separado para maior organização

10/01/2024
/OK/ Ajeitando layout
/OK/ Criar numero maximo de anuncios por usuario
/OK/ Aparecer no maximo 10 anuncios na pagina de anuncios 

11/01/2024
/OK/ mudar rank inivial para "Sem Rank"

22/01/2024
/OK/ Adcionar o horario na tabela de Vendas
/OK/ Fazer edição de item
/OK/fazer a pagination minhas vendas
/OK/ imprimir 0 se não tiver venda nenhuma
/OK/ fazer printar so compras aprovada

23/01/2024
/OK/ Terminar o chat (BACK-EN)

24/01/2024
/ok/ Terminar chat front end
/ok/Criar toda estrategia que tem para liberação de saldo
/ok/ Fazer os anuncios aparecer só se estiver com status aprovado

minhas-vendas


meus-anuncios
// Confirmar o cancelamento do anuncio na tela de meus anuncios

homepage

// adicionar coluna de imagem das categorias
// fazer paginas de subcategorias

Assunto: Proposta de Parceria - Ganhos Exclusivos para o Seu Canal no YouTube!

Olá privitalino ,

Meu nome é Diogo Daniel, representando a Wizardry.

Estamos lançando o nosso novo site, www.wizardry.com.br, e ficaríamos honrados em tê-lo como parceiro nesta jornada emocionante. Estamos cientes do seu incrível trabalho e do engajamento da sua audiência, e acreditamos que uma parceria entre nós pode ser mutuamente benéfica.

Detalhes da Proposta de Parceria:
Estamos oferecendo uma comissão de 50% sobre cada aquisição de rank realizada por usuários que forem indicados pelo seu canal. Isso significa que, sempre que seus seguidores utilizarem nosso site e realizarem compras de rank, você receberá uma generosa porcentagem do valor gasto por eles.

Sobre a Wizardry:
A Wizardry é uma empresa dedicada a oferecer produtos e serviços de alta qualidade. Nosso site é especializado em vendas de produtos digitais, proporcionando uma experiência única aos nossos usuários. Estamos comprometidos em garantir a satisfação de nossos clientes, e acreditamos que sua audiência pode se beneficiar bastante da parceria.

Como Iniciar a Parceria:
Se você estiver interessado em explorar essa oportunidade, ficaremos felizes em discutir mais detalhes e responder a quaisquer perguntas que possa ter. Basta responder a este e-mail ou entrar em contato através do 81 996382552 (Whatsapp ou telefone).

Agradecemos pela sua consideração e estamos animados com a possibilidade de colaborar com você. Juntos, podemos alcançar grandes conquistas!

Atenciosamente,

Diogo Daniel
Proprietário
Wizardry
contato@wizardry.com.br
81 99638-2552